BlockAdultProxy - это прокси-сервер http/https, который распознает и блокирует доступ к сайтам, 
содержащим порнографическую и сексуальную информацию. Используемый в BlockAdultProxy эффективный 
автоматический алгоритм определения степени пристойности сайта гарантирует с вероятностью 99%, 
что ваш ребёнок не сможет открыть ни один из сайтов с изображениями "для взрослых". Программа может 
быть также полезна не только дома и в детских учреждениях, но и в публичных местах доступа в Интернет 
и офисах. Вы можете создавать свои "черные" и "белые" списки, блокировать доступ к социальным сетям и 
развлекательным сайтам на основе мощного механизма построения правил доступа.
Программа работает как сервис Windows и распространяется бесплатно

Общий доступ в Интернет очень часто организуется 
при помощи аппаратных маршрутизаторов SOHO (Small Office / 
Home Office). Такие маршрутизаторы имеют в себе набор проводных и беспроводных интерфейсов, 
функциональных возможностей которых с лихвой хватает на 
потребности доступа в Интернет для небольшого офиса. Маршрутизаторы SOHO 
(например, Asus WL-500, Netgear WNR-3500 и др.) работают под специально собранной операционной системой Linux. 
В такой операционной системе (называемой "прошивкой") существуют средства, 
позволяющие отсылать статистику по проходящему трафику по протоколу Netflow на компьютер с TMeter. 
В случае, если в фирменной прошивке отсутствует средство формирования статистики Netflow, очень часто 
есть возможность установить альтернативную прошивку в которой существует поддержка протокола Netflow.
сеносеносеносеносеносеноляляля
